Con el archivo de gestion del servidor .htaccess de app,
se restringe el acceso al directorio padre de app, que controlara 
modelos, controladores y resto de configuraciones.

El archivo index de la carpeta raiz va a llamar al archivo "iniciador",
o como yo lo llame "starter", este va a cargar todos los archivos que
esten dentro de la carpeta "app", controladores,
modelos, etc. Así mismo pasandole esta información al index.php de la
carpeta raiz.

El comando print_r imprime informacion comprensible para el humano
acerca de una variable.

No confundir, el controlador "paginas", es el controlador por 
defecto.

Esto sucede porque la variable $url no tiene valor, 
con ese codigo le decimos que si no hay el valor que no 
haga nada.

traer el parametro, para esto, evaluo aplicando un operador
ternario, en caso de que halla un arreglo de valores
(el parametro que vayas a meter), y llamo a una funcion
callback que me traiga los arreglos